KEREM İNCİ
1306190041

Bu proje windows ortamında python ile yapılmis, opencv ve numpy kutuphaneleri kullanılmistir.Kutuphaneleri kurmak icin pip ile kutuphanelerin indirilmesi gerekilmektedir.
Terminali acip altta verilenleri calistirin

pip install numpy
pip install opencv-python

IDE'niz ile prewit.py ve robert.py açabilirsiniz, ben apple.jpg dosyası uzerinden yaptım , eger siz isterseniz bunu degistirebilrsiniz.

img = cv.imread("/path/to/my/img", cv.IMREAD_GRAYSCALE) şeklinde


python prewit.py
python robert.py

Terminal'e yazarak sonuca bakabilirsiniz.
RuntimeWarning: overflow encountered in ubyte_scalars uyarısı gelebilir önemli değil.
