KEREM İNCİ
1306190041

Bu proje windows ortamında python ile yapılmis, opencv ve numpy kutuphaneleri kullanılmistir.Kutuphaneleri kurmak icin pip ile kutuphanelerin indirilmesi gerekilmektedir.
Terminali acip altta verilenleri calistirin

pip install numpy
pip install opencv-python

IDE'niz ile compass.py açabilirsiniz, ben apple.jpg dosyası uzerinden yaptım , eger siz isterseniz bunu degistirebilrsiniz.

img = cv.imread("/path/to/my/img", cv.IMREAD_GRAYSCALE) şeklinde


python compass.py


Terminal'e yazarak sonuca bakabilirsiniz.
RuntimeWarning: overflow encountered in ubyte_scalars warning gelebilir ama onemli degil
Sonucun gelmesi biraz uzun surebilir.